Это пример
==========

::

	---
	|
	|
	---
	
	
.. function:: pyfunc()

   Описание функции Python.
   
   
.. seealso:: Блок с дополнительной информацией.


.. glossary::
	:sorted:

	sort
		Функция для сортировки
	asort
		Функция для обратной сортировки
		
		
.. sidebar:: Боковая врезка

   Оформление врезки зависит от используемой HTML-темы.
   
   
Текст описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание описание
